Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 14]
Su Alteza.
¿Quién es?
Lamento mi llegada tardía,
¿De dónde vinieron estos dos tipos?
¿Cómo van las cosas?
¿Por qué esta escena
¿te parece tan familiar?
No pudimos atraparlo.
Su Alteza,
El veneno ha sido añadido a
Comida de la consorte imperial Xian.
Ella lo hizo.
Ella lo hizo todo.
Ella le dio el veneno.
¿Configuraste esto?
Sólo estoy siguiendo el juego.
Estás tratando de asustar a Ji Feng.
¿para obtener venganza?
¿Soy de ese tipo?
soy un gran tonto
una onza de bondad en ti.
¿Por qué se han ido todos?
[Residencia del Príncipe Qi]
Feng, ¿qué te pasa?
No me hagas preocupar.
Salir.
No quiero verte.
¡Salir!
Feng.
Soy tu madre.
Salir.
Diste
Consorte imperial Xian, el veneno demoníaco
y la convirtió en un demonio en el acto.
Este...
este trauma
Me ha estado siguiendo durante años.
¿Quién te dijo eso?
En aquel momento...
Lo vi todo en aquel entonces,
pero estaba tan asustado
Ahora...
Ahora todo vuelve a mí.
Todo lo que he hecho
es para ti.
Ji Chu nació inteligente.
Él tiene ventaja sobre ti.
Si no perdió
el apoyo de su madre,
tu serias el indicado
¡como rehén!
Prefiero que me envíen como rehén
que
¡Tienes una madre malvada!
¡Me decepcionas tanto!
No es mi culpa.
Quién es
¿Quién se atreve a hacerle daño a mi hijo?
Su Alteza,
se descubrió
dirigió algo llamado club de atención plena,
afirmando ser capaz
Príncipe Qi
Recordó el pasado después de unirse.
este club.
¿Princesa Consorte Lv?
No he arreglado cuentas con ella.
por burlarse de mí en público
en el banquete de compromiso.
¿Cómo se atreve a apuntar a Feng?
Se dice que ella ha tenido
y ahora se aloja en la Biblioteca Jingzhi.
Es sólo un encubrimiento.
Príncipe Lv
debe tener algo
Tiene razón, Su Alteza.
¿Cómo se atreven a sembrar discordia?
Creo que debería conseguir a alguien
para darle una lección a Hua Qingge.
El camino lleno de hibiscos.
Es tan hermosa como una niña bonita.
Qing,
cuando ves el hibisco
Sabrás lo hermosos que son.
Me llamaste
en la mañana temprano
¿Solo para ver las flores?
jóvenes literarias
Princesas, esperad
¿Qué está sucediendo?
¡Levantar!
¡Cuidado!
Levantarse.
Wan'er, no llores.
Baja primero.
Eso estuvo cerca.
Por suerte, están bien.
Chu!
Es bueno que estén bien.
Estaba muerta de miedo hace un momento.
Si Ji Chu fuera un hombre normal,
debe haber amado a su hermana
Todo está bien ahora.
No tengas miedo.
¿Estás bien?
Estoy bien ahora.
Eso está muy cerca.
Es extraño que
El caballo se asustó hoy.
[Pabellón Jingsi]
Te refieres a
¿Alguien está tratando de lastimar a Wan'er?
No necesariamente.
Tal vez eres tú.
¿A mí?
¿Quién me guarda tanto rencor?
cuando estaba comprobando
las riendas del caballo,
Descubrí que
Eso asusta.
He enviado a alguien a mirar
por el caballo perdido.
Descubriremos la verdad muy pronto.
Bien,
Tendrías cuidado estos días.
¿Está preocupado por mí?
¿Cuándo el diablo
cambiar sus caminos?
Su Alteza,
no me asustes.
¿Cómo puedes seguir teniendo frío?
¿Con una manta tan gruesa encima?
Su Alteza.
¿Qué le pasa?
¿No era ella simplemente
¿Estabas un poco en shock antes?
¿Por qué está en tan mal estado?
Yo tampoco tengo idea.
queria conseguir un medico
pero ella no me dejó.
Entonces haz que Gongye Qi venga aquí.
¿No es un gran médico?
He enviado a alguien para invitarlo.
pero aún no ha venido.
¿Qué clase de gran médico es él?
Estoy tan enfermo,
y ni siquiera está aquí para tratarme.
Entonces ahí es donde radica el problema.
Bueno, esa es una pregunta difícil.
A menos que Gongge esté aquí.
Pero ¿y si Gongge
no vendrá?
Si él no viene,
Me humillaré
y visitarlo en persona.
Eso es demasiado.
Su Alteza, usted...
¿No ves que estoy enfermo?
Mira, escucha, pregunta.
Puedo ver
que Tú
no se siente bien.
No vendrías a mí
entonces tuve que venir en persona.
No visito a los pacientes en casa.
Esa es la regla
Espero que puedas entender.
Esta pareja sobre la que escribo
han tenido una buena cantidad de problemas.
Ahora que la trama
ha cambiado,
Espero que puedas aprovechar esta oportunidad.
para superar todos los obstáculos.
A por ello,
Wan'er.
Mientras Gongye Qi
todavía hay esperanza.
Acabas de sufrir un pequeño shock.
y están molestos.
Nada serio.
¿Cómo puede ser que no sea nada grave?
¿No puedes ver?
No me siento bien
¿en todos lados?
No eres un charlatán, ¿verdad?
¿Soy un charlatán?
No.
Su Alteza acaba de quedar
con algún trauma,
y ella está empezando a decir tonterías.
Será mejor que
controlarla desde todos los aspectos.
¡Médico!
¡Ayuda, médico!
¡Pandilla!
¡Médico!
¡Ayuda!
¿Lo que está mal con él?
Médico,
por favor salva a mi hermano menor.
De repente se volvió loco hoy
y no se pudo detener.
Los médicos de la ciudad.
No tengo otra opción
¡Pandilla!
Médico, esto...
Llévalo adentro.
[Excelentes habilidades médicas]
Gracias, médico.
Médicos Nangong
Alguien acaba de decir que es
un charlatán.
¿Hice?
Debes haber oído mal.
Médico,
¿Por qué mi hermano no se despierta?
¿Aunque le hayan dado medicinas?
Está envenenado.
Este veneno está contenido
en una hierba venenosa
Una vez que la víctima
es estimulado por el mundo exterior,
infierno
pierde la cabeza y se vuelve violento.
Por suerte tu hermano
o ni siquiera los dioses pudieron salvarlo.
¿Está envenenado?
¿Cómo pudo ser envenenado mi hermano?
¿Ha tomado
¿Algo especial recientemente?
¿Algo especial?
¿Cuenta la carne de caballo?
¿Carne de caballo?
Es extraño que el caballo
Me asusté hoy.
Sospecho que alguien lo hizo a propósito.
Pandilla.
¿Te sientes mejor?
Hermano,
¿Que pasa conmigo?
¿Dónde estoy?
Mírate.
Casi mueres
por un bocado de carne de caballo.
Por suerte, este gran médico
salvó tu vida.
¿Recogiste un caballo?
y matarlo para obtener carne?
No.
Lo compré yo mismo.
Eres tan audaz, Liu Gang.
Ante el Príncipe Lv,
Será mejor que digas la verdad.
Te diré.
¡Te lo contaré todo!
Alguien me dio diez taels de plata.
detener un caballo exhausto
al final de un carril
y matarlo.
El caballo se veía bien
entonces tuve un antojo.
Corté un trozo de carne de caballo.
y lo guisamos en casa. I...
Realmente no lo sabía
fue envenenado.
De lo contrario,
No me atrevería a comerlo
Su Alteza.
¿Quién te ordenó hacerlo?
Realmente no sé sobre esto.
Pero yo sé
esa persona
Es del palacio.
¿Alguien del palacio?
¿Podría ser la consorte imperial Wei?
Parece que tengo que
tratar con la familia Wei
¿Hiciste todo?
Si su Alteza.
Hoy, Hua Qingge y la princesa Wan'er
Ambos estaban en shock.
Pero lo eran
salvado por el Príncipe Lv,
para que no se lastimen.
Bien.
Si alguien muere,
dada la naturaleza de Ji Chu,
él llegará al fondo del asunto.
¿Cómo está Feng?
Príncipe Qi
Todavía no entraré al palacio para verte.
Qué poco filial.
[Biblioteca Jingzhi]
La pista sobre la persona que le pagó a Liu Gang
Fue cortado en el palacio.
¿Quién intenta hacerme daño?
Ojalá supiera
qué iba a pasar a continuación.
Pero yo
No puedo recordar nada en este momento.
es mi culpa por escribir
tantas tramas sin sentido
para completar el recuento de palabras.
soy realmente
la persona mas miserable
lo he escrito,
y todavía tengo que cuidar
Qing.
Es raro verte escribiendo.
¿Que estas escribiendo?
Nada.
Estoy dibujando al azar.
Eres tan misterioso.
Está bien.
te dejaré
a tu trabajo, entonces.
¿Qué tontería es esta?
Dámelo.
Sólo estoy tratando de producir algo.
Es solo que aún no se ha hecho.
Has estado entrando y saliendo de la biblioteca.
cada día,
entonces deberías estar mejorando.
Olvídalo.
soy considerado
una persona literaria en mi tierra natal,
solo que en una región diferente.
Sé que tienes razón,
pero cuando estés en Roma, haz lo que hacen los romanos.
Detener.
Eso es suficiente.
no viniste a verme
solo para burlarse de
mi bajo nivel de alfabetización, ¿y tú?
Por supuesto que no.
casi lo he olvidado
la cosa importante
Ven conmigo.
¿A dónde vamos?
Vamos.
Wan'er nos apresuró
aquí
pero nos deja fuera.
¿Qué está haciendo ella?
La princesa Wan'er es demasiado inteligente
hacer algo fuera de lo común.
Esperaremos aquí.
¿No te preguntas?
¿Qué ha estado haciendo allí?
¿todo este tiempo?
La mayoría de las víctimas de asesinato.
Fueron asesinados por curiosidad.
Yao,
Cada vez te vuelves menos lindo.
Te toca.
¿Qué deseas?
Quitate la ropa.
¿Por qué tenemos que quitarnos la ropa?
Tómalo.
No.
- ¿Debería quitármelo también?
Ambos tenéis que quitároslo.
No.
Bien...
Que estamos haciendo
¿vestido así?
Voy a organizar un banquete hoy
Entonces, por supuesto, tenemos que disfrazarnos.
¿Organizar un banquete?
¿Qué banquete?
Es un vino de arroz premium.
Ven y echa un vistazo.
Señor, por favor entre.
Voy a organizar un banquete aquí hoy.
Agradecer
Gongye Qi
por curarme de mi shock.
¿No deberías agradecerme?
El villano es
un auténtico aguafiestas.
¿Por qué eres tan descuidado?
Aquí.
Ten un poco de té.
Aquí tienes.
Límpialo
antes de que me roce.
Es tu culpa.
¿No sabes que deberíamos hablar?
cuando comemos y dormimos?
Su Alteza,
¿Me prestas tu pañuelo?
Señorita Lin,
aquí tienes.
Deberias sonreir
más a menudo así.
Pensé que había invitado a Feng.
¿Por qué no está aquí todavía?
Detener.
Su Alteza,
Hemos estado dando vueltas por la biblioteca.
por más de diez veces.
¿Deberíamos entrar o no?
Entraré si quiero,
o no lo haré.
No te corresponde decir nada.
Perdón por hablar fuera de turno.
no hay nadie en la puerta
para invitarme
al banquete.
Obviamente, ella no es sincera.
No quiero ir.
Vayamos a la Casa Rumeng.
Ru...
Casa Rumeng.
Su Alteza.
Ji Feng...
De ninguna manera.
¿Este villano va
Que es el
planeando hacer?
Vamos, dame una pista.
no me retengas
Adivinando la trama aquí, ¿de acuerdo?
Su Alteza.
[Casa Rumeng]
ese negocio en la Casa Rumeng
desde
El suicidio de Lady Wuxue.
También hay un rumor
ese espíritu de Lady Wuxue
y ella está buscando hombres
Muchos hombres han desaparecido
en esta ciudad.
¿Existe tal cosa?
Bueno, Su Alteza,
eres de noble cuna.
¿Por qué no te vas a otro lado?
Su Alteza.
Tío.
Su Alteza,
tu madre está enferma por tu culpa,
y todavía estás saliendo
en este lugar indigno?
¿Mi madre está enferma?
Ella estaba bien hace dos días.
Cuánto tiempo ha pasado
¿Desde que has estado en el palacio?
Tío,
¿Mi madre está gravemente enferma?
Si eres filial,
Deberías visitarla en el palacio.
[Palacio Ning'an]
Consorte imperial Wei,
El príncipe Qi ha venido a visitarte.
Está esperando afuera.
Feng está aquí.
Dile que no lo veré.
Su Alteza, ¿qué quiere decir?
Has estado esperando al Príncipe Qi
por dias.
Ahora,
¿Por qué no quieres verlo?
Este hijo no filial,
Siempre he estado cuidándolo
y planificación para él.
Pero él
creía en los forasteros
y trató de pelear conmigo.
Su Alteza.
Su Alteza, cálmese.
No te enojes.
Siyán,
Pasale un mensaje de mi parte.
¿Mi madre está dispuesta a verme?
Su Alteza, por favor regrese.
Su Alteza no se siente bien
y no verá a nadie.
¿Está muy enferma?
¿Qué dijo el médico imperial?
El médico imperial ha diagnosticado
que Su Alteza está sufriendo
Ella necesita descansar y recuperarse.
y que no debería volver a enfadarse.
Si mamá todavía está enojada conmigo,
Volveré otro día.
Su Alteza,
Su Alteza
me ha pedido que pase
Deberías volver a verla.
cuando lo hayas pensado bien.
¿Que es eso?
Su Alteza dijo,
"Sin madre,
sin el apoyo de la familia Wei,
como puedes
competir
en este palacio sediento de sangre?"
Pero no quiero competir.
[Casa Rumeng]
Su Alteza,
¿Te toco una canción?
para animarte
mientras bebes vino?
Déjate de tonterías.
¡Salir!
¡Piérdete ahora!
Bien...
Su Alteza,
este es un lugar indigno.
Nosotros
No debería quedarme aquí por mucho tiempo.
¿Por qué no simplemente...?
¡Irse!
Soy de sangre real.
No le tengo miedo a nada.
Pero...
¡Callarse la boca!
Piérdase,
o te mataré.
Rápido.
¡Salir!
Está bien, saldré ahora.
De inmediato.
Sin Ti,
estoy mas relajado
y feliz.
no es divertido
sentarse a beber
en un momento tan maravilloso.
¿Por qué no jugamos a beber?
No tengo ningún problema con eso.
Príncipe heredero, ¿te parece bien?
Realmente no soy bueno en esto.
Eso es cierto.
El príncipe heredero está muy ocupado.
que rara vez tiene una oportunidad
No es divertido jugar a beber.
¿Por qué no jugamos?
¿Algo nuevo y emocionante?
¿Qué hay de nuevo y emocionante?
¿Nuevo y emocionante?
En mi corazón,
matar es lo único
que puede despertar tales sentimientos.
Él es malvado.
Es tan malvado.
he trabajado tan duro
tocarlo con amor y calidez.
Pero mis esfuerzos
terminó siendo en vano.
Chu,
No asustes a Qing.
Ya sabes, ella es un gato asustadizo.
¿Es una gata asustadiza?
Creo que tienes una idea equivocada
sobre ser un gato asustadizo, ¿no?
¿Por qué no escuchamos?
¿Qué nos tiene reservado Qing?
Sí.
Qing siempre lo ha hecho
algunas ideas extrañas.
Quizás ella lo hará
sorprendernos de nuevo.
Entonces, como desea el Príncipe Lv,
jugaremos un tipo diferente de
juego de matar hoy.
Así es básicamente como funciona el juego de matar.
Se juega en mi ciudad natal.
¿Lo entienden todos ahora?
Así que comencemos este juego.
Soy el juez.
Uno para cada uno de ustedes, por favor.
Por favor, cierra los ojos cuando esté oscuro.
Asesino, por favor abre los ojos.
Asesino, por favor mata.
Asesino, por favor cierra los ojos.
Agente, por favor abra los ojos.
Bien.
Juego terminado.
Todos, por favor abran los ojos.
Qing,
¿Por qué se acabó el juego?
¿Antes de haber identificado al asesino?
El asesino
mató al agente de inmediato,
¿Cómo podemos seguir?
¿Eres el asesino?
Sí.
¿Por qué me mataste?
¿Yo
¿Necesitas una razón para matar a alguien?
¿Quién eres?
No intentes hacerte el tonto
¡en frente de mí!
¡Señora Wuxue!
Déjame en paz.
¡Déjame en paz!
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar